Repository: GalliumOS/update-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Fetching is complete
ja: 取得が完了しました
ko: 가져오기 완료

source: Fetching file %li of %li at %sB/s
ja: %li / %li を取得中（%s B/s）
ko: %li번째 파일(전체 %li개)을 %sB/s의 속로로 가져오는 중

source: About %s remaining
ja: 残り時間 約%s
ko: 약 %s 남음

source: Fetching file %li of %li
ja: %li / %li を取得中です
ko: %li번째 파일(전체 %li개)을 가져오는 중

source: Applying changes
ja: 変更を適用しています
ko: 바뀐 내용을 적용하는 중

source: dependency problems - leaving unconfigured
ja: 依存関係の問題 - 設定を見送ります
ko: 의존성 오류 - 설정하지 않은 채로 남겨둡니다.

source: Could not install '%s'
ja: '%s' がインストールできません
ko: '%s'(을)를 설치할 수 없음

source: The upgrade will continue but the '%s' package may not be in a working state. Please consider submitting a bug report about it.
ja: アップグレードを続けますが、'%s' パッケージが動かない状態にある可能性があります。この件に関してバグレポートを送信することを検討してください。
ko: 업그레이드는 계속 진행하지만 '%s' 패키지가 동작하지 않을 수도 있습니다. 이 버그를 보고해주십시오.

source: Replace the customized configuration file '%s'?
ja: 以下のカスタマイズ済みの設定ファイルを置き換えますか？ '%s'
ko: 사용자가 작접 설정한 설정 파일 '%s'을(를) 바꾸시겠습니까?

source: You will lose any changes you have made to this configuration file if you choose to replace it with a newer version.
ja: より新しいバージョンと入れ換えた場合、この構成ファイルへの変更内容は失われます。
ko: 새로운 버전으로 바꾸기를 선택하면 이전 설정 파일의 바뀐 내용을 잃게 됩니다.

source: The 'diff' command was not found
ja: 'diff' コマンドが見つかりません
ko: 'diff' 명령을 찾을 수 없습니다

source: A fatal error occurred
ja: 致命的なエラーが起こりました
ko: 치명적인 오류 발생

source: Please report this as a bug (if you haven't already) and include the files /var/log/dist-upgrade/main.log and /var/log/dist-upgrade/apt.log in your report. The upgrade has aborted. Your original sources.list was saved in /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
ja: （まだ報告されていなければ）この現象をバグとして報告してください。報告には /var/log/dist-upgrade/main.log と /var/log/dist-upgrade/apt.log を添付する必要があります。アップグレードは完了しませんでした。 変更前のsources.listは/etc/apt/sources.list.distUpgradeに保存されています。
ko: 이 버그를 /var/log/dist-upgrade/main.log와 /var/log/dist-upgrade/apt.log를 첨부하여 보고해주십시오. 업그레이드를 중단했습니다. 기존 sources.list 파일은 /etc/apt/sources.list.distUpgrade 파일로 저장했습니다.

source: Ctrl-c pressed
ja: Ctrl-c が入力されました
ko: 컨트롤-C 누름

source: This will abort the operation and may leave the system in a broken state. Are you sure you want to do that?
ja: これは操作を中断することになり、システムを壊れた状態にしてしまうかもしれません。本当に実行しますか？
ko: 이 작업을 취소하면 시스템을 사용할 수 없게 될 수도 있습니다. 정말 취소하시겠습니까?

source: To prevent data loss close all open applications and documents.
ja: データが失われることを避けるため、利用中のアプリケーションとドキュメントを閉じてください。
ko: 데이터 손실을 막으려면 열려있는 모든 프로그램과 문서를 닫으십시오.

source: No longer supported by Canonical (%s)
ja: Canonical によってサポートされなくなりました (%s)
ko: 캐노니컬에서 더 이상 지원하지 않습니다 (%s)

source: <b>Downgrade (%s)</b>
ja: <b>ダウングレード (%s)</b>
ko: <b>다운그레이드 (%s)</b>

source: Remove (%s)
ja: 削除 (%s)
ko: 지우기 (%s)

source: No longer needed (%s)
ja: もう不要なもの (%s)
ko: 더 이상 필요하지 않음 (%s)

source: Install (%s)
ja: インストール (%s)
ko: 설치 (%s)

source: Upgrade (%s)
ja: アップグレード (%s)
ko: 업그레이드(%s)

source: Media Change
ja: メディアの交換
ko: 미디어 바꾸기

source: Show Difference >>>
ja: 差分を表示 >>>
ko: 차이점 보이기 >>>

source: <<< Hide Difference
ja: <<< 差分を隠す
ko: <<< 차이점 숨기기

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
ko: 취소(&C)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)
ko: 닫기(&C)

source: Show Terminal >>>
ja: 端末を表示 >>>
ko: 터미널 보이기 >>>

source: <<< Hide Terminal
ja: <<< 端末を隠す
ko: <<< 터미널 숨기기

source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: Details
ja: 詳細
ko: 자세한 내용

source: No longer supported %s
ja: サポートされなくなりました %s
ko: 지원하지 않음 %s

source: Remove %s
ja: %s を削除
ko: 제거 %s

source: Remove (was auto installed) %s
ja: (自動インストールされた) %s を削除
ko: 제거 (자동으로 설치함) %s

source: Install %s
ja: インストール %s
ko: 설치 %s

source: Upgrade %s
ja: アップグレード %s
ko: 업그레이드 %s

source: Restart required
ja: 再起動が必要です
ko: 다시 시작해야 합니다.

source: <b><big>Restart the system to complete the upgrade</big></b>
ja: <b><big>アップグレードを完了するには、システムの再起動が必要です</big></b>
ko: <b><big>업그레이드를 완료하기 위해 시스템을 다시 시작합니다.</big></b>

source: _Restart Now
ja: すぐに再起動(_R)
ko: 지금 다시 시작(_R)

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly advised to resume the upgrade.
ja: <b><big>実行中のアップグレードをキャンセルしますか？</big></b> アップグレードをキャンセルしてしまうと、システムが不安定な状態になる恐れがあります。アップグレードを再開することを強くお勧めします。
ko: <b><big>진행 중인 업그레이드를 취소하시겠습니까?</big></b> 업그레이드 중간에 취소하면 시스템을 사용할 수 없게 될 수 있습니다. 업그레이드를 계속 진행할 것을 강력하게 추천합니다.

source: Cancel Upgrade?
ja: アップグレードをキャンセルしますか?
ko: 업그레이드를 취소하겠습니까?

source: %li day
ja: %li 日
ko: %li 일

source: %li hour
ja: %li 時間
ko: %li 시간

source: %li minute
ja: %li 分
ko: %li 분

source: %li second
ja: %li 秒
ko: %li 초

source: This download will take about %s with a 1Mbit DSL connection and about %s with a 56k modem.
ja: このダウンロードは 1Mbit DSL 接続で約 %s 、56k モデムで約 %s かかります。
ko: 이 다운로드는 1Mbit DSL 연결로는 약 %s, 56k 모뎀으로는 약 %s 정도 가 필요합니다.

source: This download will take about %s with your connection.
ja: このダウンロードは約 %s かかります。
ko: 현재 연결 상태로는 다운로드 과정에 약 %s 정도가 필요합니다.

source: Preparing to upgrade
ja: アップグレードの準備
ko: 업그레이드를 준비하는 중

source: Getting new software channels
ja: 新しいソフトウェア・チャンネルの取得
ko: 새 소프트웨어 채널을 가져오는 중

source: Getting new packages
ja: 新しいパッケージの取得
ko: 새 패키지를 가져오는 중

source: Installing the upgrades
ja: アップグレードのインストール
ko: 업그레이드를 까는 중

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ
ko: 마무리 중

source: %(amount)d installed package is no longer supported by Canonical. You can still get support from the community.
ja: %(amount)d 個のインストール済みパッケージは Canonical によってサポートされなくなりました。ただしコミュニティからのサポートは受けることができます。
ko: 설치한 패키지 중 %(amount)d개는 더 이상 캐노니컬이 지원하지 않습니다.하지만 공동체는 계속 지원합니다.

source: %d package is going to be removed.
ja: %d 個のパッケージが削除されます。
ko: 패키지 %d개를 제거할 것입니다.

source: %d new package is going to be installed.
ja: %d 個の新規パッケージがインストールされます。
ko: 새 패키지 %d개를 설치할 것입니다.

source: %d package is going to be upgraded.
ja: %d 個のパッケージがアップグレードされます。
ko: 패키지 %d개를 업그레이드 할 것입니다.

source: You have to download a total of %s.
ja: 合計 %s をダウンロードする必要があります。
ko: 모두 %s개의 패키지를 다운로드해야 합니다..

source: Installing the upgrade can take several hours. Once the download has finished, the process cannot be canceled.
ja: アップグレードをインストールするのに数時間かかることがあります。ダウンロードが完了してしまうと、処理はキャンセルできません。
ko: 업그레이드를 다운로드하고 설치하는 것은 긴 시간이 필요할 수도 있으며, 한번 다운로드가 끝나면 취소할 수 없습니다.

source: Fetching and installing the upgrade can take several hours. Once the download has finished, the process cannot be canceled.
ja: アップグレードの取得とインストールには数時間かかることがあります。ダウンロードが完了してしまうと、処理はキャンセルできません。
ko: 업그레이드를 다운로드하고 설치하는 것은 수 시간이 필요할 수도 있으며, 한번 다운로드가 끝나면 취소할 수 없습니다.

source: Removing the packages can take several hours.
ja: パッケージの削除に数時間かかることがあります。
ko: 패키지 제거는 수 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: The software on this computer is up to date.
ja: このコンピューターのソフトウェアは最新です。
ko: 이 컴퓨터의 소프트웨어를 모두 업데이트했습니다.

source: There are no upgrades available for your system. The upgrade will now be canceled.
ja: システムに適用可能なアップグレードはありません。アップグレードは中止されます。
ko: 시스템에 업그레이드할 것이 없습니다. 업그레이드를 취소합니다.

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です
ko: 다시 시작해야합니다.

source: The upgrade is finished and a reboot is required. Do you want to do this now?
ja: アップグレードが終了しました。再起動が必要です。今すぐ自動で再起動しますか？
ko: 업그레이드가 끝났으며 다시 시작해야 합니다. 지금 하시겠습니까?

source: authenticate '%(file)s' against '%(signature)s'
ja: 「%(signature)s」を用いて「%(file)s」の認証を行ないます
ko: '%(signature)s'(으)로 '%(file)s' 파일 인증

source: extracting '%s'
ja: '%s' の展開中
ko: '%s' 압축 해제 중

source: Could not run the upgrade tool
ja: アップグレード・ツールを実行できません
ko: 업그레이드 도구를 실행할 수 없습니다.

source: This is most likely a bug in the upgrade tool. Please report it as a bug using the command 'ubuntu-bug update-manager'.
ja: この問題はアップグレードツールのバグの可能性が高いです。'ubuntu-bug update-manager' コマンドを実行してバグ報告を行ってください。
ko: 업그레이드 도구에 버그가 있을 가능성이 높습니다. 터미널에서 'ubuntu-bug update-manager' 명령을 사용하여 이 버그를 보고해 주십시오.

source: Upgrade tool signature
ja: ツールの署名のアップグレード
ko: 업그레이드 도구 서명

source: Upgrade tool
ja: ツールのアップグレード
ko: 업그레이드 도구

source: Failed to fetch
ja: 取得に失敗しました
ko: 가져오기 실패

source: Fetching the upgrade failed. There may be a network problem.
ja: アップグレードの取得に失敗しました。おそらくネットワークの問題です。
ko: 업그레이드를 가져올 수 없습니다. 네트워크에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패

source: Authenticating the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの認証に失敗しました。おそらくネットワークまたはサーバーの問題です。
ko: 업그레이드를 인증할 수 없습니다.네트워크나 서버에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Failed to extract
ja: 抽出に失敗しました
ko: 압축 해체 실패

source: Extracting the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの展開に失敗しました。おそらくネットワークまたはサーバーの問題です。
ko: 업그레이드의 압축을 해체할 수 없습니다. 네트워크나 서버에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Verification failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 검증 실패

source: Verifying the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの検証に失敗しました。ネットワーク接続もしくはサーバーに問題があるかもしれません。
ko: 업그레이드를 검증할 수 없습니다. 네트워크나 서버에 문제가 있을 수 있습니다.

source: Can not run the upgrade
ja: アップグレードを実行できません
ko: 업그레이드를 할 수 없습니다.

source: This usually is caused by a system where /tmp is mounted noexec. Please remount without noexec and run the upgrade again.
ja: この現象は、通常/tmpがnoexecでマウントされている場合にシステムで発生します。noexecを付けずに再マウントして、再度アップグレードを実行してください。
ko: 이 것은 보통 /tmp 디렉터리를 noexec로 마운트한 시스템에서 발생합니다. noexec 없이 다시 마운트한 후 업그레이드를 시작하십시오.

source: The error message is '%s'.
ja: エラーメッセージは'%s'です。
ko: 오류 메시지는 '%s'입니다.

source: Please report this as a bug and include the files /var/log/dist-upgrade/main.log and /var/log/dist-upgrade/apt.log in your report. The upgrade has aborted. Your original sources.list was saved in /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
ja: この現象をバグとして報告してください。報告には /var/log/dist-upgrade/main.log と /var/log/dist-upgrade/apt.log を添付する必要があります。アップグレードは完了しませんでした。 変更前のsources.listは/etc/apt/sources.list.distUpgradeに保存されています。
ko: 버그를 /var/log/dist-upgrade/main.log 파일과 /var/log/dist-upgrade/apt.log파일을 보고서에 첨부하여 보고해주십시오. 업그레이드를 취소합니다. 원본 소스 목록을 /etc/apt/sources.list.distUpgrade 파일에 저장했습니다.

source: Aborting
ja: 中断します
ko: 중지하는 중

source: Demoted:
ja: サポートレベルの格下げ:
ko: 강등됨:

source: To continue please press [ENTER]
ja: 続けるには [ENTER] キーを押してください
ko: 계속 하시려면 [엔터] 키를 눌러 주십시오

source: Continue [yN]
ja: 続行する[yN]
ko: 계속 [yN]

source: Details [d]
ja: 詳細 [d]
ko: 자세한 내용 [d]

source: No longer supported: %s
ja: サポートされなくなりました: %s
ko: 더 이상 지원하지 않음: %s

source: Remove: %s
ja: 削除: %s
ko: 지우기: %s

source: Install: %s
ja: インストール: %s
ko: 설치: %s

source: Upgrade: %s
ja: アップグレード: %s
ko: 업그레이드: %s

source: Continue [Yn]
ja: 続ける [Yn]
ko: 계속하겠습니까? [Yn]

source: To finish the upgrade, a restart is required. If you select 'y' the system will be restarted.
ja: アップグレードを完了するには再起動が必要です。 'Y' を選択すると再起動します。
ko: 업그레이드를 완료하시려면 다시 시작해야합니다. 'y'를 선택하시면 시스템이 다시 시작합니다.

source: _Cancel Upgrade
ja: アップグレードをキャンセル(_C)
ko: 업그레이드 취소(_C)

source: _Resume Upgrade
ja: アップグレードを再開(_R)
ko: 업그레이드 계속(_R)

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly adviced to resume the upgrade.
ja: <b><big>アップグレードをキャンセルしますか？</big></b> アップグレードをキャンセルすると、おそらくシステムは不安定な状態になります。アップグレードを再開することを強くおすすめします。
ko: <b><big>실행 중인 업그레이드를 취소하시겠습니까?</big></b> 업그레이드를 취소하면 시스템을 사용할 수 없을 가능성이 있습니다.업그레이드를 계속 하는 것을 강력히 추천합니다.

source: _Start Upgrade
ja: アップグレードを開始(_S)
ko: 업그레이드 시작(_S)

source: _Replace
ja: 置き換える(_R)
ko: 바꾸기(_R)

source: Difference between the files
ja: ファイル同士の差異
ko: 파일 간의 차이점

source: _Report Bug
ja: バグを報告する(_R)
ko: 버그 보고(_R)

source: _Continue
ja: 続行する(_C)
ko: 계속(_C)

source: <b><big>Start the upgrade?</big></b>
ja: <b><big>アップグレードを開始しますか？</big></b>
ko: <b><big>업그레이드를 시작하시겠습니까?</big></b>

source: <b><big>Restart the system to complete the upgrade</big></b> Please save your work before continuing.
ja: <b><big>アップグレードを完了するには再起動してください</big></b> 先へ進む前に、他のアプリケーションで行っているすべての作業を保存してください。
ko: <b><big>시스템을 다시 시작 하면 업데이트를 완료합니다.</big></b> 계속하기 전에 작업을 저장해 주십시오.

source: Distribution Upgrade
ja: ディストリビューションのアップグレード
ko: 배포판 업그레이드

source: Setting new software channels
ja: 新しいソフトウェア・チャンネルを設定しています
ko: 새 소프트웨어 채널을 설정하는 중

source: Restarting the computer
ja: コンピューターの再起動
ko: 시스템 다시 시작

source: Terminal
ja: 端末
ko: 터미널

source: Please wait, this can take some time.
ja: しばらくお待ちください。少し時間がかかります。
ko: 잠시 기다려 주십시오. 이 작업에 오랜 시간이 소요될 수 있습니다.

source: Update is complete
ja: アップデートが完了しました
ko: 업데이트 완료

source: Could not find the release notes
ja: リリースノートが見つかりません
ko: 릴리즈 정보를 찾을 수 없습니다.

source: The server may be overloaded.
ja: サーバーに大きな負荷がかかっています。
ko: 서버에 접속자가 너무 많습니다.

source: Could not download the release notes
ja: リリースノートをダウンロードできません
ko: 릴리즈 정보를 다운로드 할 수 없습니다.

source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
ko: 인터넷 연결 상태를 확인하십시오.

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

source: Release Notes
ja: リリースノート
ko: 릴리즈 정보

source: Downloading additional package files...
ja: 追加パッケージのダウンロード...
ko: 추가 패키지 파일 다운로드 중...

source: File %s of %s at %sB/s
ja: ファイル %s / %s (%sB/s)
ko: 파일 %s / %s, 속도 %sB/s

source: File %s of %s
ja: ファイル %s / %s
ko: 파일 %s / %s

source: Open Link in Browser
ja: リンクをブラウザで開く
ko: 브라우저로 링크 열기

source: Copy Link to Clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピー
ko: 링크를 클립보드에 복사

source: Downloading file %(current)li of %(total)li with %(speed)s/s
ja: ファイル %(current)li / %(total)li をダウンロード中 (%(speed)s/秒)
ko: %(total)li개 중 %(current)li번째 파일을 %(speed)s/s의 속도로 받는 중

source: Downloading file %(current)li of %(total)li
ja: ファイル %(current)li / %(total)li をダウンロード中
ko: %(total)li개 중 %(current)li번째 파일을 다운로드 중

source: Your Ubuntu release is not supported anymore.
ja: このバージョンのUbuntuは既にサポートが打ち切られています。
ko: 현재 사용 중인 우분투 배포판은 더 이상 지원하지 않습니다.

source: You will not get any further security fixes or critical updates. Please upgrade to a later version of Ubuntu.
ja: 今後、セキュリティ修正や重要な更新は行われません。新しいリリースの Ubuntu にアップグレードしてください。
ko: 이후 보안 패치, 중요한 업데이트를 받을 수 없습니다. 최신 버전으로 업그레이드 하십시오.

source: Upgrade information
ja: アップグレード情報
ko: 업그레이드 정보

source: Install
ja: インストール
ko: 설치

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Version %s:
ja: バージョン %s:
ko: 버전 %s:

source: No network connection detected, you can not download changelog information.
ja: ネットワーク接続が見つからないので、変更履歴情報をダウンロードできません。
ko: 네트워크에 연결되어 있지 않습니다. 바뀐 내용 목록을 다운로드할 수 없습니다.

source: Downloading list of changes...
ja: 変更点のリストを取得中...
ko: 바뀐 내용 목록을 다운로드하고 있습니다...

source: _Deselect All
ja: すべての選択を外す(_D)
ko: 모든 선택 취소(_D)

source: Select _All
ja: すべて選択(_A)
ko: 모두 선택(_A)

source: %s will be downloaded.
ja: %s をダウンロードします。
ko: %s을(를) 다운로드 하게됩니다.

source: There are no updates to install.
ja: インストールするアップデートはありません。
ko: 설치할 업데이트가 없습니다.

source: Unknown download size.
ja: 不明なダウンロードサイズです。
ko: 다운로드 크기 알 수 없음

source: It is unknown when the package information was updated last. Please click the 'Check' button to update the information.
ja: パッケージ情報の最終更新日時は不明です。'再チェック' ボタンをクリックして情報を更新してください。
ko: 패키지 정보를 언제 마지막으로 업데이트했는지 알 수 없습니다. 정보를 업데이트하려면 '확인' 단추를 눌러주십시오.

source: The package information was last updated %(days_ago)s days ago. Press the 'Check' button below to check for new software updates.
ja: パッケージ情報は %(days_ago)s 日前に更新されました。 '再チェック' ボタンを押して新しいソフトウェアアップデートをチェックしてください。
ko: 패키지 정보를 %(days_ago)s일 전에 업데이트했습니다. 아래 '검사' 단추를 눌러 새로운 소프트웨어 업데이트가 있는지 확인하십시오.

source: The package information was last updated %(days_ago)s day ago.
ja: パッケージ情報は %(days_ago)s 日前に更新されました。
ko: 패키지 정보를 %(days_ago)s일 전에 업데이트했습니다.

source: The package information was last updated %(hours_ago)s hour ago.
ja: パッケージ情報は %(hours_ago)s 時間前に更新されました。
ko: 패키지 정보를 %(hours_ago)s시간 전에 업데이트했습니다.

source: The package information was last updated about %s minutes ago.
ja: パッケージ情報は約 %s 分前に更新されました。
ko: 패키지 정보를 %s분 전에 마지막으로 업데이트했습니다.

source: The package information was just updated.
ja: パッケージ情報が更新されました。
ko: 패키지 정보를 지금 막 업데이트했습니다.

source: Software updates may be available for your computer.
ja: このコンピューターでソフトウェアのアップデートが利用できます。
ko: 컴퓨터가 사용할 수 있는 소프트웨어 업데이트가 있을 수 있습니다.

source: The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
ja: アップグレードには全体で%sの空き領域がディスク'%s'に必要です。少なくとも%sの領域を'%s'に確保してください。ゴミ箱を空にしたり、'sudo apt-get clean'を使って過去にインストールした一時パッケージを削除してください。
ko: 업그레이드를 하려면 '%s' 디스크에 총 %s의 빈 공간이 필요합니다.최소 %s의 디스크 공간을 '%s'에 추가로 확보하세요. 휴지통을 비우고 'sudo apt-get clean' 명령으로 이전에 설치하며 사용한 임시 패키지를 제거하십시오.

source: The computer needs to restart to finish installing updates. Please save your work before continuing.
ja: アップデートパッケージのインストール完了には再起動が必要です。再起動の前に、各アプリケーションで作業を保存してください。
ko: 업데이트를 끝내려면 다시 시작해야 합니다. 그 전에 작업을 저장해주십시오.

source: Reading package information
ja: パッケージ情報を取得しています
ko: 패키지 정보를 읽는 중

source: Connecting...
ja: 接続しています...
ko: 접속 중...

source: You may not be able to check for updates or download new updates.
ja: アップデートの情報をチェックしたり新規アップデートをダウンロードすることができません。
ko: 업데이트를 확인할 수 없거나 새 업데이트를 다운로드하지 못할 수 있습니다.

source: Could not initialize the package information
ja: パッケージ情報を初期化できませんでした
ko: 패키지 정보를 초기화할 수 없습니다.

source: An unresolvable problem occurred while initializing the package information. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:
ja: パッケージ情報の初期化中に解決できない問題が発生しました。 'update-manager'パッケージのバグとして、以下のエラーメッセージを含めてレポートしてください:
ko: 패키지 정보를 초기화 하는 과정에서 해결할 수 없는 문제가 발생했습니다. 다음 오류 메시지를 포함해서 'update-manager' 패키지의 버그로 보고해 주십시오:

source: An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:
ja: アップグレードの計算中に解決できない問題が発生しました． 'update-manager'パッケージのバグとして、以下のエラーメッセージを含めてレポートしてください:
ko: 업그레이드 작업 계산 과정에서 해결할 수 없는 문제가 발생했습니다. 다음 오류 메시지를 포함해서 'update-manager' 패키지의 버그로 보고해 주십시오:

source: (New install)
ja: (新規インストール)
ko: (새로 설치)

source: (Size: %s)
ja: (サイズ: %s)
ko: (크기: %s)

source: From version %(old_version)s to %(new_version)s
ja: バージョン %(old_version)s から %(new_version)s へ
ko: 버전 %(old_version)s에서 %(new_version)s(으)로

source: Version %s
ja: バージョン %s
ko: 버전 %s

source: Release upgrade not possible right now
ja: 今はリリースアップグレードができません。
ko: 배포판을 업그레이드할 수 없습니다.

source: The release upgrade can not be performed currently, please try again later. The server reported: '%s'
ja: リリースアップグレードが現在実行できないので後でもう一度試してください。サーバーの報告は以下のとおりです: '%s'
ko: 지금 배포판을 업그레이드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.서버의 보고: '%s'

source: Downloading the release upgrade tool
ja: リリースアップグレードツールのダウンロード
ko: 배포판 업그레이드 도구 다운로드 중

source: <b>New Ubuntu release '%s' is available</b>
ja: <b>Ubuntu の新しいリリース '%s' が利用可能です</b>
ko: <b>새 우분투 버전 '%s'을(를) 사용할 수 있습니다</b>

source: Software index is broken
ja: ソフトウェア・インデックスが壊れています
ko: 소프트웨어 목록이 망가짐

source: It is impossible to install or remove any software. Please use the package manager "Synaptic" or run "sudo apt-get install -f" in a terminal to fix this issue at first.
ja: どのソフトウェアもインストールまたは削除することができません。 まずこの問題を解決するために "Synapticパッケージマネージャー" を起動するか、 "sudo apt-get install -f" コマンドをターミナルで実行してください。
ko: 어떤 소프트웨어도 설치하거나 제거할 수 없습니다. 우선 패키지 관리자 "시냅틱"을 사용하거나 터미널에서 "sudo apt-get install -f" 명령을 실행하여 이 문제를 해결하십시오.

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인

source: Install All Available Updates
ja: 利用可能なアップデートをすべてインストールする
ko: 사용 가능한 업데이트 모두 설치

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Changelog
ja: 更新履歴
ko: 바꾼 내용 목록

source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Building Updates List
ja: アップデートリストを構成しています
ko: 업데이트 목록 구성 중

source: A normal upgrade can not be calculated, please run: sudo apt-get dist-upgrade This can be caused by: * A previous upgrade which didn't complete * Problems with some of the installed software * Unofficial software packages not provided by Ubuntu * Normal changes of a pre-release version of Ubuntu
ja: 通常のアップグレードの見積もりが行えませんでした。以下を実行してください: sudo apt-get dist-upgrade 以下の原因が考えられます: * 前回のアップグレードが完了していなかった。 * インストールしたソフトウェアのどれかに問題がある。 * Ubuntu が提供していない、非公式なパッケージを利用している。 * Ubuntu のリリース前バージョンにおける、通常の変更。
ko: 일반 업그레이드를 계산할 수 없습니다. 다음 명령을 실행해주십시오.: sudo apt-get dist-upgrade 이 문제의 원인은: * 이전 업그레이드가 완료되지 않음 * 일부 설치한 소프트웨어의 문제 * 우분투에서 제공하지 않는 비공식 소프트웨어 패키지 * 공식 배포 이전 버전 우분투의 일상적인 바뀜

source: Downloading changelog
ja: 変更履歴をダウンロードしています
ko: 바뀐 내용 목록 다운로드 중

source: Other updates (%s)
ja: その他のアップデート (%s)
ko: 기타 업데이트 (%s)

source: This update does not come from a source that supports changelogs.
ja: このアップデートは変更履歴をサポートしているソースからのものではありません。
ko: 바뀐 내용 목록을 지원하지 않는 소스로 패키징한 업데이트입니다.

source: Failed to download the list of changes. Please check your Internet connection.
ja: 変更内容のダウンロードに失敗しました。 インターネットに接続されているか確認してください。
ko: 바뀐 내용 목록을 다운로드할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인해주십시오.

source: Changes for the versions: Installed version: %s Available version: %s
ja: バージョンの変更点: インストールされているバージョン: %s 利用可能なバージョン: %s
ko: 이 버전의 바뀐 내용: 설치한 버전: %s 사용 가능한 버전: %s

source: The changelog does not contain any relevant changes. Please use http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog until the changes become available or try again later.
ja: 変更履歴には関連する変更点がありません。 変更内容が表示されるようになるまで、http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog を利用するか、後ほど再び試してください。
ko: 바뀐 내용 목록에 내용이 없습니다. 바뀐 내용 목록이 사용 가능하게 되기 전에는 일단 다음 주소를 사용하거나 나중에 다시 시도하십시오. http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog

source: The list of changes is not available yet. Please use http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog until the changes become available or try again later.
ja: 変更点のリストはまだ利用できません。 変更内容が表示されるようになるまで、http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog を利用するか、後ほど再び試してください。
ko: 아직 바뀐 내용 목록을 사용할 수 없습니다. 바뀐 내용 목록이 사용 가능하게 되기 전에는 일단 다음 주소를 사용하거나 나중에 다시 시도하십시오. http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog

source: Failed to detect distribution
ja: ディストリビューションの検出に失敗しました
ko: 배포판 탐지 실패

source: A error '%s' occurred while checking what system you are using.
ja: 使用しているシステムを確認している際に、エラー '%s' が起きました。
ko: 사용 중인 시스템을 확인하는 도중 오류 '%s'(이)가 발생했습니다.

source: Important security updates
ja: 重要なセキュリティアップデート
ko: 중요 보안 업데이트

source: Recommended updates
ja: 推奨アップデート
ko: 추천 업데이트

source: Proposed updates
ja: 「Proposed」（テスト版）アップデート
ko: 제안 업데이트

source: Backports
ja: バックポート
ko: 백포트

source: Distribution updates
ja: ディストリビューションのアップデート
ko: 배포판 업데이트

source: Other updates
ja: その他のアップデート
ko: 기타 업데이트

source: Software updates correct errors, eliminate security vulnerabilities and provide new features.
ja: ソフトウェアアップデートはエラーを修正し、セキュリティホールを取り除き、新しい機能を提供します。
ko: 소프트웨어 업데이트는 오류를 고치고, 보안 문제를 제거하며 새로운 기능을 제공합니다.

source: _Partial Upgrade
ja: 部分的なアップグレード(_P)
ko: 부분 업그레이드(_P)

source: <big><b>Not all updates can be installed</b></big>
ja: <big><b>一部のアップデートだけがインストール可能です</b></big>
ko: <big><b>업데이트를 전부 설치할 수 없습니다</b></big>

source: Run a partial upgrade, to install as many updates as possible. This can be caused by: * A previous upgrade which didn't complete * Problems with some of the installed software * Unofficial software packages not provided by Ubuntu * Normal changes of a pre-release version of Ubuntu
ja: できる限り多くのアップデートをインストールするため、部分アップグレードを実行します。 以下の原因が考えられます: * 以前のアップグレードが完了していなかった。 * インストールしたソフトウェアのどれかに問題がある。 * Ubuntu が提供していない、非公式なパッケージを使用している。 * 開発版 Ubuntu を利用している（開発版における通常の変更）。
ko: 최대한 많은 업데이트를 설치하기 위해 부분적으로 업데이트합니다. 이 문제의 원인은: * 이전 업그레이드가 완료되지 않음 * 일부 설치한 소프트웨어의 문제 * 우분투에서 제공하지 않는 비공식 소프트웨어 패키지 * 공식 배포 이전 버전 우분투의 일상적인 바뀜

source: Chec_k
ja: 再チェック(_K)
ko: 확인(_K)

source: <b><big>You must check for updates manually</big></b> Your system does not check for updates automatically. You can configure this behavior in <i>Software Sources</i> on the <i>Updates</i> tab.
ja: <b><big>アップデートの確認を手動で行う必要があります</big></b> アップデートの確認を自動で行わない設定になっています。この動作の変更は、<i>ソフトウェアソース</i>の<i>アップデート</i>タブで行ないます。
ko: <b><big>업데이트를 직접 확인해야 합니다.</big></b> 업데이트를자동으로 확인하지 않습니다. 이 동작은 <i>업데이트</i> 탭의 <i>소프트웨어 소스</i>에서 설정할 수 있습니다.

source: _Hide this information in the future
ja: 今後この情報を表示しない(_H)
ko: 앞으로 이 정보 숨기기(_H)

source: Co_ntinue
ja: 続行(_N)
ko: 계속(_N)

source: <big><b>Running on battery</b></big>
ja: <big><b>バッテリーで動作中です</b></big>
ko: <big><b>배터리로 동작 중</b></big>

source: Your system is running on battery. Are you sure you want to continue?
ja: このシステムはバッテリーで動作中です。このまま処理を継続してもよろしいですか？
ko: 시스템이 배터리로 동작하고 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: _Upgrade
ja: アップグレード(_U)
ko: 업그레이드(_U)

source: Show progress of individual files
ja: 個別のファイルの進捗を表示
ko: 각 파일의 진행 상태 표시

source: U_pgrade
ja: アップグレード(_P)
ko: 업그레이드(_P)

source: updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
